Es steht ein riesengroßer Elefant im Raum der sich Wirtschaft nennt.
Also lasst uns damit anfangen.
Ich wollte ein Bild der aktuellen Wirtschaftslage zeigen.
Es ist hinter mir.
(Gelächter)
Woran wir uns aber erinnern müssen ist das. (Der Schlüssel Krisen zu managen... liegt darin ein Auge auf die langfristigen Folgen zu haben.)
(Der Schlüssel Krisen zu managen... liegt darin ein Auge auf die langfristigen Folgen zu haben) Und worüber wir nachdenken müssen ist folgendes:
Wenn man in den Flammen tanzt, was kommt als nächstes?
Was ich in den nächsten 17,5 Minuten versuchen werde
ist zuerst über die Flammen zu reden -
wo wir uns in der momentanen Wirtschaftlage befinden